Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Plantei quilómetros de flores de pessegueiro
só para ela♪
♪Palavras doces florescem nestes ramos♪
♪O amor é profundo, aprisionado na saudade♪
♪A noite escuta as respostas à saudade
, as mais aterradoras♪
♪Na ponta dos meus dedos,
as preocupações flutuam e permanecem♪
♪Tendo vivido um momento de alegria despreocupada♪
♪Hoje, colho romance e luar♪
♪E entrelace todas elas numa só pintura♪
=O Voto Supremo, Desconhecido para Si=
=Episódio 12=
(Salão Jinhua)
Salão Jinhua?
Yuwen Que me mentiu.
Esta não é a minha cabana de bambu.
(Salão Jinhua)
Quem és tu?
Jovem Senhora Shen,
Lembra-se de mim?
O meu nome é Wen Ling.
Jovem Senhora Shen,
Está confinado aqui
há muito tempo.
Yuwen Que drogou a sua comida
e fez esquecer tudo.
Sobre o General Su
e o massacre da sua família.
Portanto, é tudo verdade.
Não foi um sonho.
É tudo real.
Tudo isso.
Changji.
Mãe.
Não deveria.
Não me devia ter esquecido
do que ele fez a todos vocês.
Ru,
Há algo que te incomoda?
Eu estava a pensar
que tipo de flores
São dignos de ti, Che.
Olhar.
Não parece uma coroa?
É apenas
Falta um pouco de sangue.
Por que razão está a falar?
Tão estranho hoje?
O quê?
Que,
Não gosta do jeito que eu falo?
Eu estava a perguntar-me,
quando empunhou a sua espada
através do peito da minha mãe, doeu?
Ru.
O quê? Sente-se culpado agora?
Ou tem medo?
Que me lembro de tudo agora?
Ru,
Ouça o que tenho para lhe dizer.
Posso ouvir-te?
O que mais há a explicar?
Quer explicar?
O que coloca
na minha alimentação?
Ou explique
como matou a minha família
enquanto sussurrava que me amava?
Eu simplesmente amava-te demais.
Amor?
Não merece dizer "amor".
O seu amor
São cicatrizes gravadas no meu corpo.
No fim,
Apagaste todas as minhas memórias.
Que,
diz-me.
Se eu lhe arrancar o coração,
Será preto?
Mesmo que seja preto,
É por sua causa.
♪O amor é profundo, aprisionado na saudade♪
♪A noite escuta as respostas à saudade
, as mais aterradoras♪
♪Na ponta dos meus dedos,
as preocupações flutuam e permanecem♪
Então, por que razão o seu sangue
Ainda vermelho?
♪Hoje, colho romance e luar♪
Que,
essa facada
É para os meus pais.
Quanto ao próximo,
adivinhar
Para quem é.
Ru.
O que se passa, mocinha?
Você já sabia disso o tempo todo,
E você ajudou-o a mentir-me.
Não é verdade?
Moça,
Fiz isso para te proteger.
Proteger-me?
Você transformou-me
transformada numa marioneta que se esqueceu de quem era.
É a isto que chama proteção?
Eu não te queria ver assim.
Não queria que eu me vingasse?
Ou estava com medo?
Eu revelaria a sua mentira?
De,
Eu pensei
Foste a última pessoa
Eu podia confiar.
Ausência.
Moça.
Ausência!
A mulher que Yuewen Que mais ama.
Saberá em breve.
filha de uma cortesã de barco
só
sempre à deriva na água.
Este tecido é
um brocado de seda cor de vermelhão com efeito de nuvem.
Até os pontos da costura são bordados
com fio de ouro.
É isto que eu deveria estar a vestir.
Assim que me casar com Yuwen Que,
Ninguém neste palácio
me voltará a desprezar.
A filha de uma cortesã de barco
atreve-se a usar um manto de fénix?
Na assembleia judicial de amanhã,
Vai usar essa roupa.
e dançar à frente de todos os oficiais.
Que todos vejam
que tipo de mulher
O príncipe gosta.
A princesa herdeira
Nunca foi você.
Você finalmente chegou.
Senhoria, este medicamento...
Eu sei.
Quando a Fragrância que Atrai a Alma
se combina com este veneno Gu,
Quinze minutos é tudo o que demora.
Tornar alguém obediente.
Sim.
Momento perfeito para acordar.
Você pensa
Consegue controlar-me?
Tem uma opinião muito elevada de si mesmo.
Esta é uma fragrância que desperta a alma, originária
de Nanjiang.
Pode até atrair a alma de alguém.
Não te preocupes.
Em breve,
Não terá de se preocupar
com absolutamente nada.
Olhar.
Não é melhor assim?
Seja obediente.
É bom para todos.
Amanhã, na assembleia do tribunal,
Quero que ela dance
mais difícil do que as bailarinas
nos bordéis.